Surat?
Ini.. - Tidak..
- Bukan apa-apa.
Tunjukkan padaku apa itu.
Anda pergi ke suatu tempat.
aku juga akan..
Ibu mertua dan
Ayah mertua, berhenti.
Kenapa kamu bertingkah aneh?
Mengapa kamu menyembunyikan surat itu?
Apa isinya?  Tunjukkan padaku.
Tunjukkan padaku, ibu mertua.
Oh, Bu Urmila!
- Apa?  Kenapa dia ada di sini?
penyelamat!  Tidak..
- Maaf karena berbohong.  Tunggu.
Tolong berhenti, Savi.
Dari agen adopsi.
Kenapa.. Kamu..
Jangan, Savi.
'MS.  Savi Bhosale, dengan sangat
menyesal kami informasikan kepada Anda'
'bahwa permohonan
adopsi Anda telah ditolak.'
'Kamu seorang janda.'
'Juga, kamu dan keluargamu
dituduh melakukan penculikan.'
'Karena itu, agen kami tidak akan
membantumu mengadopsi anak.'
'Menurut kriteria kami, Anda
tidak layak untuk mengadopsi anak.'
Savi.. Sayang, tolong..
K-Kenapa ini selalu
terjadi padaku?
Oh, tidak sayang.
Nasib menghukumku
dengan kemandulan.
Saya menanggungnya.
Sekarang mereka bilang saya
tidak bisa mengadopsi anak.
Aku tidak ditakdirkan menjadi seorang ibu..
- Tidak, Savi.
Jangan katakan itu.
- Akankah mereka memberitahuku?
Siapa mereka?
Apakah mereka akan memberi tahu saya apakah
saya bisa menjadi ibu yang baik atau tidak?
Akankah mereka menentukan nasibku?
Akankah mereka menyelesaikan semuanya?
Siapa yang memberi mereka hak?
Apakah mereka mengenal saya?
Apakah mereka tahu bagaimana
saya memperlakukan anak-anak
dan seberapa besar aku memahaminya?
Lihat.  Di Sini..
Pernahkah mereka melihat ini?  Benarkah?
Apakah mereka tahu
betapa murid-muridku
mencintaiku dan aku
mencintai mereka?
Saya telah mendedikasikan
hidup saya untuk murid-murid saya.
Jika aku begitu menyayangi
murid-muridku, pikirkan
betapa besarnya aku akan
menyayangi anakku sendiri.
Siapa yang akan membuat
mereka memahami hal ini?
Siapa pun anak yang
saya tanggung jawabnya
Aku akan memenuhinya dengan hatiku.
Saya akan melakukannya dengan benar.
Mereka sekarang punya
masalah dengan saya sendirian.
Bagaimana hubungan memiliki
pasangan dan menjadi orang tua yang baik?
Orang menjadi orang
tua karena anak-anaknya
dan bukan karena
mereka punya pasangan.
Apakah seseorang
berubah setelah menikah?
Mereka tidak melakukannya, bukan?
Akankah menikah lagi dan
memakai rantai pernikahan
lagi mengajari saya
cara menjadi seorang ibu?
Jika status saya berubah menjadi menikah
apakah itu akan membuat saya
memenuhi syarat untuk menjadi seorang ibu?
Dan bagaimana mereka bisa
menghakimi saya dengan tuduhan palsu?
Mereka bilang aku menculik Sai.  Saya tidak
melakukannya.  Saya menyelamatkan hidupnya.
Saya mengungkap kebenaran
Rajat Thakkar di depan dunia.
Aku sudah bilang pada mereka.
Kasus ini tidak berdasar
dan salah paham.
Itu adalah kebodohan
dan kesalahpahaman
dari Rajat Thakkar.
Saya telah membuktikan diri saya tidak bersalah.
Tapi apa yang mereka lakukan?  Mereka
menggunakan kasus ini untuk melawan saya.
Beri tahu saya.
Apakah mereka melakukan hal yang benar?
Mereka tidak melakukannya, bukan?
B-Tidak bisakah aku tetap bahagia?
Tidak bisakah aku mewujudkan mimpiku?
Ishaan menginginkannya.
Apa?  Dia ingin aku
mempunyai keluarga sendiri.
Apa yang akan terjadi dengan mimpinya?
Setiap pria telah menolakku.
Karena aku tidak akan pernah bisa hamil.
Sekarang orang-orang itu menolak saya.
Karena saya tidak punya
pasangan dan dituduh.
Apakah aku tidak punya hak
untuk bahagia, Ayah mertua?
Tidak bisakah aku hidup bahagia?
Saya tidak ditakdirkan untuk bahagia.
Saya tidak pernah bisa hidup bahagia.
- Tidak, Savi.. - Tidak, sayang..
Savi.. - Savi.. Aduh!  - Isya!
Isya..
Mengapa hal ini
terjadi pada anak saya?
Mengapa anak saya tidak dapat
menemukan kebahagiaan?  Mengapa?
Tenang.
Itu sudah cukup.
Itu..
- Ini terjadi pada anak saya..
Kendalikan dirimu.
- Aku tidak bisa.
Isha, tolong tenangkan dirimu.
Sampai saat ini, Savi
telah menjaga kami.
Sekarang, kita harus
menjadi walinya.
Kita harus menjaganya.
Untuk melakukan itu, Anda
harus mengendalikan diri.
Isya, kumohon..
- Anakku.. Kebahagiaannya..
A-aku tahu.. Tolong.
Tolong tenangkan dirimu.
Halo, Mrinu.
Jaga Isha dan Savi.
Saya datang membawa obat-obatan.
Ya, aku datang, sayang.
Ayo pergi.
Tentu.  - Silakan.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Bhosale?
Ya, Tuan Thakkar.
Bisa dibilang begitu.
- Aku tahu
dua hari terakhir berlalu
dengan kesalahpahaman.
Istri kami mengatakan
banyak hal satu sama lain.
Jika kamu masih ingin berbagi
kesedihanmu denganku..
Kami memiliki pepatah dalam bahasa Gujarat.
'Tetanggamu adalah
kerabat pertamamu.'
Pak Thakkar..
Istri dan menantu
saya sangat terganggu.
Sebenarnya, Savi mengajukan
permohonan adopsi.
Permohonan ditolak.
Itu adalah pilihan terakhirnya
untuk menjadi seorang ibu.
Anda lihat..
Kata pusat adopsi
dia sendirian dan dituduh sehingga mereka
tidak membiarkan dia mengadopsi anak.
Mereka hanya akan membiarkan
pasangan mengadopsi anak tersebut.
Saya bisa memahami rasa
sakit Anda, Tuan Bhosale.
Sai telah diambil dari kita.
Neneknya sangat terganggu
memikirkan kehilangannya.
Tuan Thakkar
pernahkah kamu merasakannya
bahwa jika kita bisa memiliki kekuatan
untuk mengendalikan sesuatu
dan dengan bantuan kekuatan itu
kita akan mampu
menyelamatkan orang yang kita
cintai dari rasa sakit,
kesedihan dan penderitaan?
Anda ada benarnya
tapi itu tidak terjadi,
Tuan Bhosale.
Waktu mengendalikan segalanya.
Kita bertindak sesuai keinginan waktu.
Tapi ya, waktu pada
akhirnya berubah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan melihat.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
agar penderitaan semua orang berakhir.
Ayo.
Setelah kamu.
Oke, Tuan Thakkar.  Selamat malam.
- Selamat malam, Tuan Bhosale.
Selamat malam.
'Tn.  dan Nyonya Thakkar,
perceraianmu dikabulkan.'
'Kamu tidak lagi
berbagi hubungan.'
'Hasil hak asuh Saisha Thakkar'
'akan diumumkan
setelah 15 hari.'
'Kasar!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?'
'Bagaimana kamu bisa menghancurkan keluargaku?'
'Saya bekerja dengan
Anda dengan jujur.'
"Aku melakukan semua
yang kamu minta dariku."
'Bagaimana kamu bisa
merebut istriku dariku?'
'Kami mempunyai seorang
putri berusia enam bulan!'
'Kamu tidak bisa melakukan ini, Harsh.'
'Thakkar.'
'Pertama-tama, bersihkan air matamu.'
'Ayo.'
'Tidak hari ini.'
'Aku belum merampas
apa pun darimu.'
'Sebenarnya aku sudah
meringankan beban hatimu.'
'Beban merasa menjadi
pecundang setiap hari.'
'Kau tahu, Ashika adalah'
'seperti mobil mewah.'
"Kau memenangkannya dalam lotere."
'Tetapi..'
'Kamu tidak cukup layak
untuk memeliharanya.'
'Lupakan tentang
mewujudkan mimpinya.'
'Kamu bahkan tidak memiliki kapasitas
untuk membiarkan dia bermimpi.'
'Aku baru saja mengurangi bebanmu.'
'Kamu harus berterima kasih padaku.'
'Ayolah, Thakkar.
Mengapa kamu begitu kecewa?'
"Aku mengizinkanmu
memiliki setidaknya putrimu."
"Dan ini merupakan kesepakatan
yang menguntungkan bagi Anda."
'Aku akan bertanggung
jawab atas Ashika'
'dan membayar gajimu juga.'
'Oh, maukah kamu membayar gajiku?'
'Apakah menurutmu aku akan bekerja untukmu?
Saya sudah selesai dengan pekerjaan Anda!'
'Gujral yang Keras.'
'Masa burukmu dimulai sekarang.'
'Perhatikan aku bagaimana
aku merusak hidupmu.'
'Apa yang kamu lakukan padaku tidak adil.'
'Tidak, Thakkar.'
'Kamu seharusnya tidak
melakukan ini padaku.'
'Sama seperti ini.'
'Kamu akan selalu menjadi
pecundang seperti ini.'
'Karena kamu bodoh
secara emosional.'
'Anda tidak berpikir secara praktis.'
'Kamu hanya berpikir secara emosional.'
'Itulah sebabnya
istrimu bersamaku.'
'Sebenarnya..'
'Aku terus menghitung di mana'
'dan berapa banyak tahi
lalat yang ada di tubuhnya'
'dan kamu..'
'Izinkan saya memberi Anda beberapa
nasihat sebagai atasan dan senior Anda.'
'Temukan seorang gadis'
'yang gaya hidupnya
mampu Anda beli.'
'Pastikan dia juga
tidak meninggalkanmu.'
'Masalah ini tidak
berakhir di sini, Gujral.'
'Ini dimulai di sini.'
'Ingatlah tanggal hari ini.'
'Karena kamu tidak akan
pernah bisa melupakan hari ini.'
'Kau merenggut
keluargaku dariku.'
'Aku akan merebut
segalanya darimu.'
'Namamu Harsh, kan?'
'Aku akan membuatmu berlutut.'
'Ooh!  Itu membuatku takut!'
'Jalankan saja, ya?'
'Ayah!'
"Aku tidak suka di sana."
"Aku ingin tinggal bersama
kakek dan nenekku."
'Aku gadis yang baik, kan?'
'Aku tidak akan nakal sama sekali.'
'Aku akan makan makananku sendiri.'
'Tapi tolong antarkan aku, Ayah.'
'Aku ingin tinggal bersamamu.'
'MS.  Savi Bhosale, kami menyesal'
'untuk memberitahukanmu'
'bahwa permohonan
adopsi Anda telah ditolak.'
'Savi tidak punya pilihan lain.'
'Dia tidak bisa
mempunyai anak sendiri'
'dan tidak ada yang akan menikahinya.'
Saya perlu bicara dengan Bu Supriya.
Aku harus memintanya sekali.
Siapa tahu, mungkin dia akan
mempertimbangkan kembali lamaran saya.
Halo.  - 'Savi.'
Bu, kamu?
Anda menelepon larut malam,
apakah semuanya baik-baik saja?
Oke?  Semuanya luar biasa!
Saya harus berbagi kabar baik.
Karena itu saya tidak bisa
menunggu sampai pagi.
Anda adalah orang pertama
yang mengetahui kabar baik ini.
Vicky telah dikaruniai seorang
putra dan saya
berada di rumah sakit.
Saya menelpon Bu Isha.
Tapi tidak bisa menghubungkannya.
Tolong sampaikan kabar
baik ini kepada orang tuamu.
Tentu, Bu.
Selamat.  - 'Terima kasih.'
Saya akan melakukan upacara
pemberian nama besar untuk cucu saya.
Anda harus datang.
Datanglah sebagai pasangan kali ini.
Ah, aku lupa..
Shashank meninggalkanmu
sebelum pertunangan.
Savi, tinggalkanlah
urusan pernikahan ini
dan mengadopsi
seorang anak, itu bagus.
Baiklah, biarlah masa lalu berlalu.
Lupakan.
Tapi ya, pastikan
untuk menyampaikan
kabar baik ini kepada
orang tuamu ya.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Tidak apa-apa.
Setidaknya satu
hal baik terjadi.
Impian seseorang menjadi kenyataan.
Mungkin kebahagiaan
tidak ditakdirkan untukku.
Halo Ibu Supriya.
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Ya, saya menerima surat Anda.
Tidak, Bu, saya sama sekali
tidak setuju dengan surat Anda.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kamu tahu, aku adalah
gadis yang mandiri.
Saya berpendidikan.
Saya memiliki pekerjaan yang bagus.
Saya mendapatkan uang yang layak.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa Anda
merasa saya tidak layak?
Apakah ada aturan
bahwa seorang anak
hanya boleh diadopsi
jika sudah menikah?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
POHON CEMARA?
Itu adalah FIR palsu.
Itu adalah sebuah kesalahpahaman.
Sebelum menolak lamaran
saya, Anda pasti sudah
melakukan penyelidikan
dan penyelidikan, bukan?
Apakah Anda mengajukan pertanyaan?
Anda tahu betul
betapa besarnya masalah ini bagiku.
Kamu juga tahu aku gadis
yang bertanggung jawab.
Bagaimana kamu bisa
membiarkan hal ini terjadi padaku?
Katakan padaku, bukankah
aku berhak menjadi seorang ibu?
Jawab aku.
Halo, Bu Supriya!  Halo.
Dia menutup telepon.
Mengapa hal ini
selalu terjadi padaku?
Mengapa aku tidak pernah bisa menjadi seorang ibu?
Mengapa?
Itu menyakitkan
ketika seseorang merampas
sesuatu yang kamu sayangi.
Benar?
Tuan Thakkar, tolong.
Saya tidak memiliki
kesabaran untuk
mendengarkan omong
kosong Anda saat ini.
Anda bertanya-tanya mengapa
ini terjadi pada saya, bukan?
Bukankah pertanyaan
ini mengganggu Anda
kenapa semua ini terjadi padaku?
Benar?
Ketika seseorang yang tidak Anda kenal
menyatakan kamu
sebagai orang tua
yang buruk dan
mengambil putrimu darimu..
Sungguh menyakitkan jika
anak Anda diambil dari Anda.
Sekarang tahukah kamu bagaimana rasanya?
Seperti apa rasanya?
Anda menyebut
saya ayah yang tidak
bertanggung jawab
di depan seluruh dunia.
Orang-orang itu
merebut putriku dariku.
Mereka menjauhkan
putriku dariku.
Tahukah kamu bagaimana rasanya?
Saya tidak akan mengatakan saya
senang bahwa kesalahan terjadi pada Anda.
Atau Anda merasakan sakit
atas apa pun yang terjadi.
Tapi, aku harus bilang
bahwa apa pun yang
dilakukan seseorang
akan dihukum di sini.
Dan yang menakjubkan
adalah Anda dihukum
di sini dan pada saat ini.
Apa yang mereka katakan?
bahwa kamu tidak dapat mengadopsi anak?
Ini hanya berarti bahwa Anda
tidak pantas menjadi seorang ibu.
Apa yang terjadi, Savi Bhosale?
Meski begitu, Anda
selalu siap bertarung.
Berdebat adalah
hobimu, tapi hari ini..
Hari ini, kamu diam.
- Karena aku pantas mendapatkannya.
Saya layak menjadi seorang ibu.
Dan bagaimana Anda bisa mengatakan
saya tidak pantas mendapatkannya?
Saya pantas mendapatkannya,
apakah Anda mengerti?
Saya bisa menjadi seorang ibu.
Tapi layak saja tidak cukup.
Karena kesenangan
ini bukan takdirku.
Anda benar.
Mungkin saya tidak akan pernah
merasakan apa artinya menjadi seorang ibu.
Saya tidak akan pernah tahu.
Karena kebahagiaan
tidak ada dalam takdirku
Anda telah memilih rasa sakit ini
untuk diri Anda sendiri, Savi Bhosale.
Kamu juga tidak akan
membuatku kesakitan
perbuatanmu juga tidak akan
menghukummu seperti ini.
Rasa sakit yang aku alami
Anda juga akan melaluinya sekarang.
Sayang, aku
sangat bahagia hari ini!
Kita seharusnya berada di
pesta lebih lama lagi, kan?
Itu akan menyenangkan.
Bagaimanapun, aku butuh minuman.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Saat ini, aku hanya ingin
melepaskan sepatu hak tinggi ini.
Astaga!
Mereka sangat tidak nyaman.
Ya saya tahu.
Kapanpun dibutuhkan
upaya untuk mengelola
sesuatu, Anda selalu
merasa tidak nyaman.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya, saya hanya bertanya apakah
kamu menikmati kencan kita malam ini.
Yah, aku mengharapkan
sesuatu yang lain.
Tapi sepertinya
Saya harus melakukan
beberapa hal sendiri.
Arti?  - Dengan serius?
Anda masih tidak mengerti?
Kasar!
Perceraianku
akhirnya dikabulkan!
Kasar.
Apakah tidak ada yang ingin
kamu katakan kepadaku?
Anda telah menunggu
ini sejak lama.
Mama.
Aku ingin tidur di kamarmu.
Ya Tuhan!  Gadis ini..
Kenapa Sai belum tidur?
Dan kenapa dia ingin
tidur di kamarmu?
Sayangku, kamu telah diberi
kamar untuk dirimu sendiri.
Pergi saja ke sana dan tidur dengan tenang.
TIDAK.
Ada hantu di sini
yang menculik anak-anak
kecil di malam hari.
Cepat tidur.  Berlari cepat!
Kasar!  - Apa itu?
Dia sudah merusak moodku.
saya pergi.
Keras, tunggu!
Nyonya Parreira!
Tolong bawa dia ke kamarnya.
Sayangku, pengasuhmu
akan menjemputmu malam ini.
Keras..
- Tidak..
Bu, aku ingin tidur di kamarmu..
- Tolong, aku ingin bicara.
Tolong, sayang.
Beri aku waktu sebentar, aku
sedang berbicara dengannya.
Keras.. Dengarkan aku.
Kamu tadi bilang..
Mari kita bicara besok.
Aku benar-benar mengantuk saat ini.
Tapi aku ingin bicara sekarang.
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Kasar.
Saya telah menunggu hari
dan momen ini sejak lama.
Saya berpikir begitu
setelah saya bercerai
kamu akan bertanya kepadaku..
Bu, aku takut.
Silakan ikut dengan saya.
Sai, kumohon!
Saya sedang berbicara dengannya.
Tolong beri saya dua menit.
Nyonya Parreira,
tolong bawa dia masuk.
Sayang, ayo masuk ke dalam.
- TIDAK.
Kasar.
Tolong kamu berjanji padaku.
Kamu tadi bilang kalau
perceraianku dikabulkan, kamu akan
menikah denganku, kamu tidak
bisa berubah pikiran sekarang.
Ya Tuhan!  Anda tidak memiliki
sedikit pun kesabaran, bukan?
Anda baru saja bercerai
selama sehari dan inilah
Anda, mendiskusikan
pernikahan dengan saya.
Dan.. Lihatlah dia..
Anda harus merawatnya.
Anda ingin menjalin ikatan dengannya.
Dengarkan aku baik-baik.
Sebelum kita
mengambil keputusan,
ada banyak hal yang
perlu kita pikirkan.
Saya ingin menikah dan
membawa pulang seorang istri.
Bukan ibu dari seorang anak.
Dengan adanya dia, bagaimana
kamu akan meluangkan waktu untukku?
Bu, tolong ikut aku.
Saya sangat takut.
Dan aku juga mengantuk.  - Diam!
Diam saja dan pergi ke kamarmu.
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin
membawanya ke sini.
Anda bersikeras!
Ya, benar!
Jadi apa?
Apakah Anda tidak melihat keuntungannya?
Berkat rencanaku,
Rajat menceraikanmu.
Dan balas dendamku
belum selesai.  TIDAK..
Aku akan merebut
putrinya darinya
tapi aku tidak akan
menerimanya sebagai milikku.
Karena saya tidak tertarik
membesarkan anak orang lain.
Setelah kasus pengadilan
hak asuh Sai selesai
kita akan membahas pernikahan.
Begitu kasusnya selesai..
Lalu bagaimana?
Sai juga akan pergi
ke hostel seperti Kiaan.
Sehingga
seseorang mengatakan itu padanya
ketika dua orang dewasa
sedang berbicara satu sama lain
dia seharusnya tidak menyela mereka.
Dia harus belajar sopan santun.
Saat dia harus mengurus
dirinya sendiri di sana
dia akan berhenti menjadi anak nakal.
Jika Anda harus
mengirimnya ke asrama
kenapa kamu melakukan semua ini?
Beri tahu saya!
Mengapa Anda memaksa saya
mengajukan hak asuh sahnya?
Kita bisa saja menikah
secara langsung.
Karena aku ingin membalas dendam!
Saya ingin merebut harta Rajat
yang paling berharga darinya.
Pertama saya merebut istrinya
dan sekarang, aku
akan merebut putrinya.
Lalu apa masalahnya
jika dia dikirim ke asrama?
Kiaan pergi ke asrama.
Jadi, dia dan saya akan
menanggung biayanya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Bolehkah saya tidur sekarang?
Mataku semakin berat
karena tidur, aku lelah!
Keras, dengarkan aku.. Keras!
Kasar!  - Bu, aku takut.
Ya Tuhan!  Harap diam!
Tolong, tidur saja!
Kepalaku sakit.
Nyonya Parreira, tolong
bawa dia ke kamarnya.
Sai, sayang.
Aku akan tidur di
kamarmu malam ini.
Oke?  Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Ayo.
'Sayangku, kamu telah diberi
kamar untuk dirimu sendiri.'
'Pergi saja ke sana dan
tidurlah dengan tenang.'
'Ada hantu di sini'
'yang menculik anak-anak
kecil di malam hari.'
'Sai, kapan pun kamu merindukanku'
'pakai syal ini.'
'Kamu akan merasa seolah-olah
aku sedang memelukmu.'
Bu Savi..
Rajat!
Ayo sarapan, nak.
Di manakah lokasi Rajat?
Bu, Pak sudah lama
berangkat ke kantor.
Dia berangkat ke kantor?
Apakah dia sudah sarapan?
Bocah ini keterlaluan.
Dia pergi tanpa sarapan.
Mengapa bantal ini basah?
Bu, sejak saya mulai bekerja
Saya menemukan
bantal basah setiap pagi.
Sayang, ambillah makananmu.
Wow!  Itu indah!
Apa-apaan ini!
Tidak bisakah kamu mengaturnya?
Hentikan!
Laptopku rusak!
Bersihkan ini.
Kasar!
Apa yang telah terjadi?
- Lihat dia.
Tanyakan padanya.
Ada apa, Sai?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
- Tuan Harsh memarahiku.
Ketika saya pulang, saya
akan membuat lukisan.
Apa yang kamu katakan?  Tunggu..
Kapan kamu pulang?
Rumah siapa?
Rumah, untuk ayah.
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Mengerti?
Anda akan tetap di sini.
Aku tidak akan membiarkan
ayahmu mendekatimu.
'Aku akan pulang menemui ayah', katanya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang dia katakan?
Nyonya Parreira.
Ada apa denganmu, Harsh?
Beginikah seharusnya
sikapmu terhadap anak kecil?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku ingin tahu sampah apa
Rajat telah memenuhi
kepala gadis ini.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Tidak peduli apa yang terjadi
Sai tidak seharusnya kembali ke Rajat.
Bagaimanapun, Anda harus memastikannya
bahwa ketika pengadilan bertanya
padanya siapa yang dia ingin
tinggal dengan namamu adalah
satu-satunya yang dia ucapkan.
'Ya!  Ayah ada di sini!'
'Bersama-sama, kalian berdua terlihat
seperti pasangan yang sempurna.'
'Jadi, Rajat Thakkar'
'inilah belahan jiwamu, bukan?'
'Kamu tidak akan
ikut dengan kami.'
'Kenapa kamu melakukannya?
- Aku butuh bantuanmu.'
'Kebaikan?
- Maukah kamu menjadi istriku'
'hanya untuk beberapa hari?'